[音乐]
当我们醒来时
听到鸟儿，见太阳[音乐]
[音乐]
这是我的第一天，大约我实际上还没去过商店
整个锁定，就像我没去过一次食品购物
所以我实际上对此很担心
我要得到一份食物订单，我主要打算使用
这个学期的食物订单，因为我不想
不必要去商店，但我真的很想喷一些细节，所以
我要进去拿大量的消毒剂和
一些让我束手无策的东西，我们知道我们所拥有的紧紧抓住
找到了我们在生活中寻找的东西
叫我们疯了，但事情终于正确
和你在一起，我的未来是如此光明，今天我遇到了萨莎
对我们所有人来说真是太可爱了
再次在一起，我们去圣地吃早午餐，这是我的
埃克塞特（Exeter）绝对是最喜欢的用餐地点
彼此之间的信件和布莱克愉快地将这本书的所有内容
像这样的字母都被打印出来了
[音乐]
哦，我的天哪，我们所有人都为此而倒下
好笑，是的，他们做的呃，我不知道你能说我迷路了
请注意，即使天塌下来，我也会保持高昂的头
[音乐]
下来好吧，我现在从镇上回来，我们有
这么美好的时光，我真的很累
就像我在锁定期间没有很明显地社交，所以
嗯，这很奇怪，再次来到一个城市很奇怪，我还没去过
在过去的六个月里，我一直在一个城镇或城市里工作
买一些东西，因为我有一些东西
需要我忘记我有一些牙膏
橡皮擦肥皂，我要在我的卧室里用这个，然后再用
浴室两个月前我用完了去角质粉，所以我再次买了它，
郁郁葱葱的这是11磅，这是相当昂贵的我想我最后一件事
从慈善商店买来的这是一碗才一磅的东西
然后我们回来了，我开始拆箱，因为我并没有做太多拆箱
在我没有做任何拆箱，所以享受这个蒙太奇
[音乐]
做
所以
[音乐]
所以我觉得我对这个房间的组织方式犯了一个很大的错误
因为即使我现在真的很喜欢办公桌的位置，我也总是喜欢
望着外面的灯光，显然这里的照明非常
太好了，但是我房间的其余部分看起来很破损
所以我无法决定要移动它还是保持它原样
我知道明年我会经常玩这个游戏
嗯，但此刻我想我将从这个开始
嗯，我实际上会喜欢做适当的装饰
嗯，明天，所以我只想今天把所有东西都整理好并整理好
然后我要放上我的童话般的灯光，我要放下一片黑暗
学术界心情委员会明天拍张照片，所以我只想关注
今天是六点钟，呃，布朗基，我是
要去开会，我们已经制定了议程
就像是三个小时的呃，我们只是
都非常想开会，所以我现在要去楼下
我会在一个漫长的故事中见到你
简短的说，我今天晚上没拍完，对此我感到非常抱歉
但是我们开会开会做晚饭，
然后我很晚才下床睡觉非常感谢您的收看
视频，我明天见。
vlog，我希望你有一个富有成效的一周